Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыр аяғында ол ашуланды.
Мен өзімді таз деп ойладым!
Үйден қашамын дегенде
«Егер қолыңнан келсе, жалғастыр»?
Сөздерді сату және сөздерді сатып алу...
Шукууми?
Сіз бұл...
Мен онсыз ұйықтай алмаймын!
Мына орамал ше?
Мен де онсыз ұйықтай алмаймын!
Жақсы ұйықтау үшін қаншалықты ашсыз?
Тыныштанып, ойланыңыз!
Үйден қашу ұзаққа созылмайды
Менің мектепке бармай қалуым мүмкін емес сияқты.
Ха! ? Соны айтасыз ба?
Жарайсың ба? Анджо: мектеп деген не?
Үзіліс жасай бастағаннан кейін жағдай күрделене түседі.
Иә?
Бірінші қадам оңай.
Демалыс күні болса да, ештеңе өзгермейді.
Бірақ ол өзгермейді.
Тағы бір күн, тағы бір күн, үйіліп жатыр
Мен мұны білмей тұрып, мен...
Шынымен де, мен осылай айта алдым...
Мен...
Иә?
Мен көремін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Шукууми Бұл керемет. Сіз өзіңізді үйге жауып жатқан жоқсыз.
Сіз...
Өйткені Ядуми ешқашан өзгермейді.
Иә?
Қиын кездерімде мен тек басқаларды ғана ойлаймын...
Уайымдамаңыз! ! ―
Сіз үнемі басқа адамдар үшін осылай уайымдайсыз!
Мен ондай емеспін.
Менма әлдеқайда жақсы...
Ум...
Мен Юкиацумен де сөйлестім.
Біз мәңгілікке менмаға жабысып қалған сияқтымыз.
Менің ойымша, бұл жақсы болмауы мүмкін ...
Ауырсаңыз да, сіз үйдесіз.
Иә... Сондықтан да солай.
Менмаға сенбедің!
Жоқ... бұл мен сенбеймін деп емес...
Мен жақында үйге барамын.
Не? Күте тұрыңыз, Сукуми
Не!
Ах...
Уф...
Мен жігітімнің сиыр етін сатып алдым, соны істедім! ―
520 иен!
Бойл сиырының шегінуі!
Ах!?
Бұл... бұл басқа! Менің күнделігім бар...!
Уау! !
Менің жігітім сиыр! !
♪～
Осыған қарасаңыз, Менманың тілегін түсінуіңіз мүмкін.
Жоқ, айтқан жоқпын. Сонымен, бүгінгі кеңес...
Менма бұл жерде екенін білмеймін...
Менманың мен білмейтін сезімдері...
Мұнда…
Ах... бұл...
Мәтін
Бұл қызықты болды ма, әлде көңілді болды ма? Бұл шынымен де маңызды емес ...
Ол шығарма жазуда шебер емес еді.
А, бұл сәл басқаша.
«Бүгін мен бәрімен ойнаған кезде...
Мен құладым, құлағым келді».
О, бұл жерде де басқаша.
«Бүгін бәріміз Джинтанның анасына қонаққа бардық.»
Мені көргің келе ме?
Айтпақшы, көп бардық, бәрі.
Анашым!
Джинтанның анасы үнемі ауруханада.
Иә! Құдайға хат жіберейік!
Джинтанның анасы оның тезірек сауығып кетуін қалайды!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Хмм...
Цзиньтан Бұл!
Иә?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Иә, сол кезде...
Джинтан?
«Біз бірге отшашу жасауға шешім қабылдадық.
Мен қиын болады деп ойладым, бірақ мен бар күшімді саламын».
Ах!
Әй, есімде!
Отшашу атқан зымыранға хат салып, Құдайға жеткіз...
Сәлем! Бұл емес пе? Өтінемін
Иә! Мен сенімдімін
Сол кезде мен оны жасауға тырыстым, бірақ ол пайдасыз болып қалды.
Сәлем, Ядуми? Ах...
Анам үшін...
Кеш келу
Ақаулы Джинтан
Акуджинтан-
Уау! ? ―
Бұл ауырады
​​О?
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ах!
Мен Джинтан туралы білмеймін...
Иә?
Түнде тамақ ішсең, шошқаға айналасың.
Сіз шошқа боласыз
Иә?
Әй, тұзды рамен!
Катама…
Кен-чан рамені болған жоқ.
Мен саған қармақ беріп жақсы көңіл-күйді алмақ болдым.
Цзиньтан…
Эй!
Әкем жақында үйге келеді, тез тамақтанып алайық.
Иә
Дұрыс, мен де ертең мектепке барамын.
Сондықтан... менің артымнан ермеңіз.
Ммм
Тамаша!
Бұл сыйлық! Ахх!
Жоқ... маған керегі жоқ!
Бірақ сіз енді оғаш ештеңе істей алмайсыз!
Уф...
Ендеше, мектепте болмағанымен неге бірыңғай форма киіп жүрсің?
Бұл дұрыс емес пе? Қандай киім кисеңіз де, сізде сән еркіндігі бар...
Осыншама ма?
Иә?
Отшашуларда жарылғыш заттармен жұмыс істеу «Жарылғыш заттарды бақылау туралы» заңда қарастырылған.
18 жастан асқан болсаңыз және ұлттық біліктілік...
Мүмкін емес
Шынайы ма?
Ойыншық отшашуының байлауымен бірдеңе жасауға болатын сияқты...
Бұл да лицензияны қажет етеді.
Ах~ бұл мүмкін емес деп ойлаймын...
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Егер сіз отшашу туралы әдеттегідей ойласаңыз, олар...
Аа, қазір ойлап қарасам, кеше тазалықта жүргенде...
Бұл ауыр ма?
«Көп отшашуларды жинаңыз...
Устрицаларды бөлшектеңіз, содан кейін оларды біріктіріңіз! »
«Оны дәретхана қағазы сауытына салыңыз.
Жақсы емес, өйткені ол күйіп кетеді! ! «Бұл анық!
Қорқыныш! Гаки, қорық! !
Бірақ-
Мен мұны істей аламын деп ойлайтынмын ...
Ах-
Мен мұндай нәрсені шындап ұша аламын деп ойлайтынмын.
Фестивальде көргендеріңізден де керемет.
Мен ұша аламын деп ойладым...
(отшашудың дыбысы)
Уау!
Ол ұшты!
Қандай жоғары сынып оқушысы! Уау, сен қарт адам сияқтысың.
Мен кез келген нәрсені істей алатынымды сезіндім, бірақ...
(күлкі)
Иә, мен сол кезде кез келген нәрсені істей алатындай сезінемін.
Әзірше мен бұл туралы бірдеңе істей алатынымды білу үшін бағыт іздеп жүрмін.
Бұл мүмкін емес, солай ма? Сіз не ойласаңыз да
Бірақ...
Менің қолымнан келетіні осы ғана...
Егер бұл сіз айтып отырған Менманың тілегі болмаса...
Бұл тек күш жұмсау.
Эй, Сукуми-кун, мен сенімен біргемін, Менмани.
Сіз оны дұрыс тексердіңіз бе?
Юкиацу!
Адамға…
Мүмкін сіз адамның өзінен сұрауға қорқатын шығарсыз...
Сонда кездескенше
Дежа вю сәті
Иә?
Менен әрқашан алда жүретін Ядумимен...
Бейшара Юкиацу-кунды шығарып салу
Әй, неге айтпадың?
Тіпті сол күні...
Ол маған өзінің жасырын базасына жинал деп айтпаса...
Оны сол күні айтқан Менма емес пе еді?
Иә?
Иә, иә, Менма маған телефон шалды...
Телефон арқылы...
Иә! Сол күні сенімен сөйлесетін бірдеңе бар еді...
Есімде болса да, неге...
Себебі Сукуми сонда болды.
Иә?
Сіз маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз.
Менма Ядумиге айтпай жиналуымыз керек деді.
Не? ―
Менма?
Отшашу? Мен оны жасай алатын адамды білемін
Шынымен! ?
Иә
Менің жұмыс орнымдағы қарт
Фестивальдерге келгенде, сіз отшашуды жасайсыз.
Не? Джинта: Сіз отшашу жасағыңыз келе ме?
А-а-а-а
Неліктен?
Неге...
Әйтеуір
Жалғыз ба?
А... жоқ, Поппомен және басқалармен.
Иә...? Бұл не?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Түсіндім, онда менен неге жақсылық сұрамайсың?
Не!
Цзиньтан Цзиньтан Цзиньтан! ―
Мен Кондал қаласынан кете алмаймын!
Не істеу керек? Дегенмен байланыста боламын
Ал... бұл туралы басқа кезде айтамыз!
Иә?
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Сонымен...
Қарапайым нәрсенің өзі сонша уақытты алады.
Менің қолымнан келмейді, бірақ
Қайтадан қош келдіңіз! қалай болды?
200 000! ?
О...эй, мен мұндай ақшаны ешқашан көрген емеспін!
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Жоқ, бәрібір, мен бұл қалай болғанда да орындалатынына сенімдімін!
Аналь екеуміз өлетіндей жарты күн жұмыс істеуіміз керек!
Эй... эй! Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз! ?
Байт…
Жақсы емес пе? Бір-бірімізге көмектесейік, солай ма?
Бірақ!
Аптасына жеті күн ақша таба алсаңыз, уақытыңызды тамаша өткізесіз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? ? Мен мұны әлі жасаймын ...
Мен де істеймін...
Мен де істеймін! байт!
Иә?
Сіз соманы осында енгізесіз, солай емес пе?
Бұл пайдаланылған баға, бұл жаңа баға...
Аа, неге айырмашылықты осында қоймасқа?
Неге кенеттен мен бір ай меңгерген әдісті қолдандың?
Бұл тым көп уақытты алады.
Ах
Қош келдіңіз!
...Танысайық
Бұл мүлдем пайдасыз.
Қолдану
Келесіні қараңыз
Қош келдіңіз
Қараңызшы, бұл жігіт.
Әй, қауесет.
Менің ойымша, сіз толық емес жұмыс күнін таптыңыз.
Сабақтан үзіліс...
Қараңызшы, бұл мектепке келмеген адам, солай ма?
Шынымен бе? Не? Олар үлкен бе?
Қош келдіңіз... Кеттік! !
Хахаха...
Қалай... қалай?
Хехе, сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Поо! Хехе
Жоқ... не?
Хэхехе... Қызық, бұл не?
Мынадай нәрсе...
Сол кездегідей
Таспаны алыңыз
Иә?
Ха!
Я… Доми…
Айо Анару
Ал... бұл дұрыс емес! !
Керемет аулау! Хахаха
Шукууми толық емес жұмыс күні бар...
Сіз отшашуға байсалды сияқтысыз.
Хмм.
Не істеу керек? Біз де Кампа сияқты бірдеңе жасаймыз ба?
Сіз азғындықпен бірге жүрсіз бе? Ядуми жоқ
Егер сен мұны істемесең, мен онымен жақсымын.
Әй, шықпайсың ба?
Иә?
Шәй ішейік.
Жақында емтихан болады. Мен істей алмаймын.
Күтілгендей, сыныпта 4 орын
Сыныпта екінші орын алған оқушы не деді... Қызық.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Сізге ілесу өте қиын.
Жарайды!
Мен келдім!
Цзиньтан Өте кеш... құқық бұзушы!
А...
Джинтан!
Мен шомыламын.
Джинтан біртүрлі екен!
Мен түнде оңай ұйықтаймын
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Қош келдіңіз
Мен таңертең бірден барамын.
Бүгінгі ит бұрышы
Мен егер ит ұрғашы болса, мен біртүрлі нәрсе істеймін деп шештім.
Бүгінгі ит
Оскар-чан, әйел, 7 жаста
Пуг сүйкімді! Әжімдер сүйкімді!
Бұл әйел...
Субару-кун?
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Содан кейін бұл тізім...
Иә... иә...
Айтпақшы, Джинта-кун, сен мектепті тастадың ба?
Не? Жоқ... бірақ неге?
Кешіріңіз, мен сізден біртүрлі нәрсе сұрадым.
Бірақ келесі күні...
Толық емес жұмыс па деп ойлаймын... Сенің істеп жүргеніңді көрдім.
Джинта-кун, бұл...
Әкеңе бәрін айтып тұрсың ба?
Иә...
Бірақ бізде ерік бостандығы бар.
Мен бәрін Джинтаға тапсырамын... Жарайды.
Мен бармаймын! Бармаймын, бармаймын, бармаймын!
Кеттік! !
(футонды соғу дыбысы)
Анал...
(Ұялы телефон рингтоны)
Поппо? Иә, мен вахтада емеспін.
Дүкен менеджеріне ұнайтын бір нәрсе бар...
Түнде менімен біргесің, солай ма? ―
Эх, Хицудзияма құрылыс алаңы! ? ―
Бұл кенет тым ауыр емес пе?
Менің ойымша, ақша табудың ең жақсы жолы – мемлекеттік жүйеде жұмыс істеу.
Зымырандық отшашулар да ақшаны ұшып кетеді.
Отшашу!
Өтінемін...
Менманың…
Өзіңіз туралы көбірек ойлаңыз!
Мен... Мұндай көзқарас тітіркендіреді!
А, иә, жақсы...
Айтпақшы, сіз Атсуруко Юкиден естідіңіз бе?
А, бірдеңе дұрыс емес.
Олардың да келуін қалаймын.
Джинтан үшін уайымдасам да
Иә? «Цзиньтан»
Не! Джинтан - бұл Джинтан!
Тіпті сен солай айтасың.
Не болды! ? Джинтан!
Цзиньтан...
Цзиньтан...!
Мұнда жаңа келді!
Иә!
Олай болса, мұнда келіңіз!
Ол қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Дұрыс, жарайды.
А...
Менма өзі туралы ойламағанда...
Цзиньтан бүкіл уақыт бойы Менма туралы ойлады.
Әй, қадамыңды байқа!
Иә!
Уау!
Ха…
Әй, не? Жарықтың бағытын ерікті түрде өзгертпеңіз!
Рука, сен күнде қылыш айналдыру жаттығуын жасап жүрсің ғой?
Жел... иә?
Жарық желмен бірге қозғала ма?
Жарайсың!
Жылтыр жылтыр джинтан
Сәттілік
Бұл…
Мен көп нәрсе жасадым!
Шектер бар.
Тамаша!
Шынымен бе?
Дәмі анамдікіне өте жақын.
Хехе
Эй Джинтан, мектеп қиын ба?
Иә
Бірақ бұл қызық болуы мүмкін
Бұл көңілді ме?
О... бірдеңе ме?
Бір қызығы, бұл үйде үнемі отырудан оңайырақ...
Менің айтайын дегенім, бұл мені тірі сезінеді.
А, сен тірісің...
Жоқ! Ал, шынымен емес.
Айтайын дегенім, мен осыны ойладым...
Менма да...
Менма да, мен Джинтанға қарасам тірі сезінемін.
Мен өзімді тірі сезінемін!
Менма…
Мен алдын ала төлемді әкелдім!
А, иә...
Бұл әлі жеткіліксіз, бірақ бұл әзірше.
Өтінемін, жасауға кірісе аласыз ба?
Хмм, солай...
Кешіріңіз, бірақ ол жұмыс істемеді.
Мен жаңа ғана фестиваль басшыларымен сөйлестім...
Сонда олар: «Жоғары сынып оқушысына қол ұшын беруге қалай дәтің бар?» – деді.
Сіз ашуландыңыз. Бұл шынымен сен кінәлі.
Міне...!
Сіз көп жұмыс істедіңіз! ?
Бұл офицер кім? Мен сізбен тікелей сөйлесемін ...
Бұл... Хонма-сан және мынау...
Менманчи…
Үлкен әпке Джинта және басқалар...
Сізге
Сіз көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
♪～
Әй, әпке, сіз Super Peace Bustersсіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory